Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones.
Episodio 7
Hola, ¿quién es?
Hola,
soy Seo Eun Pyeong.
Oh, asambleísta.
Soy Kim Jeong Cheol.
Le daré el teléfono al primer ministro.
Es el asambleísta Seo Eun Pyeong.
Sí, soy yo.
Gracias por su regalo.
Un libro de 400 años
fue puesto en el mercado,
así que me hizo pensar en usted,
asambleísta Seo.
Escuché que le gustan los libros.
Gracias por estar tan involucrado en el
jardín de infantes de mi nieta, asambleísta Seo.
Ya que me está cuidando muy bien,
me gustaría darle mis
saludos en persona.
Dios mío, por supuesto.
¿Deberíamos hacerlo?
Sí, lo veré en mi casa.
De acuerdo.
Pase lo que pase,
prométeme que estarás a mi lado.
Lo haré.
Permaneceré a su lado, presidente.
Caminaré a su lado.
Pase lo que pase.
Acordarnos mantener la distancia del presidente Kang.
¿Qué haremos si su identidad es
revelada durante  la demanda?
¿Qué va a hacer, en público,
en todos los lugares?
No interfiera con esto.
¿Mi esposo tiene otra mujer?
¿Basada en qué evidencia dices eso?
él fue a su presentación,
pero no llevo regalos ni flores.
He estado observando,
pero no ha visto en su dirección ni una vez.
¿Confirmó dónde estaba
el día que no llegó?
Sígueme.
Secretario Cha.
Hemos endurecido nuestras medidas de seguridad.
Lo protegeremos pata que nadie se le acerque.
¿Puedo creer en ti cuando dices
que te has vuelto mi persona?
Solo cumpliremos las
órdenes de usted, presidente
¿Por qué  Han Pan Ro haría eso?
¿Qué envió?
Debería haber dos cajas en mi auto/i>
El contenido es el mismo.
Envía una a mi padre,
diciendo que es de los parientes.
Envía una a mi suegro
de forma anónima.
Dios mío.
Límpielo, hermana.
Se quemará de esa forma.
¿No está caliente?
Tú.
¿Crees que mi atención y cumplidos hacia ti
te hacen algo?
¿Olvidaste quién soy?
Claro que no, hermana. ¿Cómo podría?
Dices que lo sabes,
¿pero por qué me hablas así?
Me disculpo, señora.
Sospechaste de mi esposo.
Si eso...
es un engaño, es mejor que estés preparada.
Trae evidencia.
Si dices que no tienes nada o que
te equivocaste, estás muerta.
¿Entiendes?
Entiendo, señora.
Padre
Cariño.
Está bien.
Cariño, ¿cómo estuvo el concierto?
Estaré esperando en la casa rosa.
Mamá de Bo Ram, vamos.
Adelante.
Cariño. Mamá. Vaya primero a casa.
Bo Ram, la amiga de mamá
tiene una preocupación
así que necesito estar con ella.
Lo siento.
No.
Qué intentas... Hablemos en casa.
- Vamos.
- Hablaremos cuando regrese.
¿De verdad vas a ser así?
Abuela.
Suegra, estoy segura que tiene una razón.
Vámonos primero.
- Está bien, ¿verdad, Bo Ram?
- Sí.
- Gracias, Bo Ram.
- Nos vemos después, mamá.
Lo siento, mamá.
Cariño, creo que estaba muy nerviosa
debido al concierto.
Vamos a casa.
Quiero que me cuides.
Tengo algo importante.
- ¿Qué es?
- Relacionado al trabajo.
¿Tienes que saber?
- ¿No vino aquí a hacer las pases conmigo?
- Hablemos después.
Cariño.
Sigue al presidente.
Repórtame con quién se reúne
y dónde va.
Si quiere asegurar sus acciones,
¿qué tal si usamos este método?
Es un riesgo,
pero parece una opción viable.
¿Qué opinas de esto?
Una marca de diseño europeo
experimentó un conflicto de administración antes.
Aprendí algo a través de sus conflictos.
Investigué también a sus afiliados.
Usted debe haber estado tan solo.
¿Cómo lo soportó?
¿Por qué piensas que estoy solitario?
No tuvo nadie en quien pudiera confiar.
Desde que era joven.
Almas gemelas.
No creo en cosas como esa.
Pero de verdad tengo curiosidad...
¿cómo sabes tanto sobre mí?
No te preguntaré nada que te haga sentir incómoda, solo quédate a mi lado.
Él no contesta.
¿Estás segura de que no está en su oficina?
Dijo que tenía trabajo. Si no está trabajando, ¿a dónde fue?
El secretario de la oficina del presidente dice que él no vendrá a casa esta noche.
Él dice que surgió algo importante en la compañía.
Creo que tiene otra mujer.
No te ha mirado ni una sola vez.
Señora.
Señora, ¿está bien?
Está frio.
La temperatura interior es un desastre.
¡Dije que está frio!
Eleven la temperatura y traigan un calentador.
¿No puedes venir a casa?
Te recogeré al amanecer. No quiero que te quedes fuera toda la noche.
Quedarse fuera no está permitido, yerno Jang. Dame el teléfono.
Ven a casa en este instante.
¡Dije que está frio!
Traigan más calentadores.
¿Tampoco puedes venir a casa esta noche?
Esto es demasiado, cariño.
¿Quién es tu amigo?
El presidente dijo que no puede venir a casa hoy tampoco.
Por Dios.
Levántate.
Apaga el calentador.
Bo Ram, mami dice que ya viene, esperemos un poco. ¿Está bien?
Está bien.
Es mamá.
Mamá.
Bo Ram.
La extrañé.
¿Vas camino a la escuela? Yo te llevaré.
Puedo ir con papá hoy.
Entra y descansa.
Bo Ram, ven al estudio cuando regreses de la escuela.
- Practiquemos ballet con tu vestido de gasa.
- ¡Vaya!
Mi mamá es la mejor, me encanta.
Vamos, Bo Ram.
Confié en que usted terminaría con el presidente Kang,
y revelaría mi identidad al bufete de abogados.
¿Qué va a hacer si el otro lado hace su movimiento antes que yo? ¿Cómo puede ser tan imprudente?
Mi madre...
murió por culpa de Han So Ra.
Lo escuché de la misma Han So Ra.
Han So Ra. Esta malvada mujer.
Su madre ya había perdido todo, ¿por qué Han So Ra tuvo que llegar tan lejos?
Ella pagará.
Hagamos las cosas como lo indica la ley.
Pero la ley está de parte de ellos.
Me di cuenta de eso después de observarlos de cerca.
El precio por la muerte, es la muerte.
Ra El, ¿qué le pasó a su determinación de no convertirse en un monstruo?
Ellos se robaron esa determinación.
Haré que quieran matarse a sí mismos.
Con...
un método cruel,
haré que ruegue que la maten.
Han So Ra está aquí.
No salga.
Hiciste todo un alboroto,
¿y no apareciste en el jardín de infantes?
Estaba reflexionando sobre mis acciones.
Lamento haber dicho algo absurdo como eso, señora.
Mi esposo...
no ha estado viniendo a casa. Desde el día del concierto.
Algo no está bien.
Investiguémoslo juntas, señora.
Sí, deberíamos.
Pero me ha bloqueado.
No puedo rastrearlo y sus guardaespaldas lo protegen muy estrictamente.
¿Cómo puedo descubrir algo de esta manera?
Tengo una idea.
Hay un documento de propuesta para el centro comercial.
Dígale que de repente tiene una idea al respecto y acuda a él.
No estará ahí por razones personales, irá por negocios. ¿Qué puede hacer?
Presidente, la señora llegó. Creo que tiene que salir.
Mamá
Ra El, entiendo su ira,
pero no puede ir a la oficina del presidente LY sin prepararse.
Ni siquiera tiene un plan con respecto al suicidio de Han So Ra.
Han So Ra se divorciará.
¿Qué tal si digo que me sentaré en el lugar de han So Ra en el Grupo LY?
¿Cómo debería sentirse si el país completo sabe que su esposo la abandonó?
Es alguien que tiene que verse perfecta ante otros, ¿no será motivo para que quiera morir?
Entremos. La acompañaré.
Me tomó veinte años llegar aquí.
Solo tomará cinco minutos arruinarlo.
Aunque no es nada más que un poco de ira de un pequeño corazón,
nada es imposible cuando llega a los huesos.
Llegó.
Hola, soy Seo Eun Pyeong.
Bienvenido, asambleísta Seo.
Esta es mi primera vez viéndolo tan de cerca.
En realidad resalta, asambleísta Seo.
- Gracias por invitarme.
- Ahora.
Entremos.
Entonces, después de la cotización inicial,
¿en qué dirección deberíamos proceder? Si pudiera, por favor aclárelo.
Debemos ampliarlo
hasta convertirlo en un sistema de gestión de activos personales.
Fijemos como objetivo el 100% de las ventas brutas anuales.
Bueno, estoy de acuerdo con la opinión del presidente Kang de que
deberíamos empezar con fuerza.
El hecho de que el más grande conglomerado en Corea
intenta cotizar en la Bolsa de Nueva York.
Seguramente obtendremos mucha atención. Y en caso de que fallemos,
la siguiente oportunidad estará abierta para nosotros.
De acuerdo.
Presidente, la señora llegó.
Terminemos la reunión por hoy y concluyamos.
¿Sabes quién soy?
Lo siento.
El presidente dijo que se encontrara con él en su oficina.
Cariño, lamento por no llegar a casa estos días.
Estoy en tu empresa, ¿quieres que nos veamos?
Vine a ver a la señora y el presidente.
Entonces, ven a la oficina del presidente.
¿Cómo fue la reunión?
¿Se están reuniendo y planean algo?
¿Por qué ignora mis propuestas?
Estoy segura de que esconde algo.
Espera.
¿Qué tal si solo trabaja y me preocupo por nada?
Señora.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Revisará el traje del presidente?
¿De quién es esto? ¿De quién es este maquillaje?
No lo sé, señora.
Solo lo vi por coincidencia.
Dime de quién es.
¡Dime! ¿De quién es?
En realidad no lo sé.
No puedes no saberlo. Dime un nombre.
¿De quién es?
Dam Ri usualmente habla mucho
sobre el presidente Kang.
Esta pequeña loca—
¿Piensas antes de hablar?
Eso es simplemente absurdo e imposible.
¡Dímelo apropiadamente!
¿Qué crees que haces?
¿Estás loca?
¿Qué harás si se lastima?
Le importa si alguien más se lastima,
pero, ¿no le importa si hiere mis sentimientos?
Eres quien me está humillando.
¿Qué molestia estás creando al venir aquí sin decírmelo?
Dígame sobre su reunión primero.
¿Por qué no viene a casa? ¿Qué hace y dónde?
¿Sobre qué fue esa reunión? ¿Por qué tiene tantos guardaespaldas?
Es quien actúa extraño.
¡Soy estúpida por no hacer nada sobre ello!
Vete. ¡Nunca vuelvas a la oficina!
Presidente.
Lárgate en este instante.
¿Lárgate?
Me quedaré con mi familia. ¡Iré con mi papá!
Eres tú quien me hizo esto.
¡So Ra!
Oh Dios, señora. ¿Qué sucede?
¡Presidente!
Señora.
Vayámonos por ahora.
Espere afuera.
Dios, ¿qué sucede? ¿Qué pasa?
Su esposa está en la oficina del presidente.
Yo estoy bien. ¿Y tú?
Su esposa sospecha de usted.
Cree que tiene a otra mujer.
Pon algo de distancia entre tú y mi esposa. Encontraré a alguien que te proteja.
¿Está seguro de que estará bien?
No puedo creer que hizo una campaña sin fondos políticos.
Su ambición es insuperable.
No tiendo a asustarme fácilmente.
A decir verdad, la política no puede ser conducida con pura ambición.
Es un momento oportuno que venga a buscarme en esta ocasión.
Cuidaré de usted, asambleísta Seo.
Su camino será estable y rápido.
Es increíblemente reconfortante revelar nuestros pensamientos.
Vamos, bebamos.
So Ra, ven ahora. Dije que averiguaré sobre ello.
Le digo que personalmente vi la sombra de ojos en su traje.
So Ra, por favor cálmate.
La sombra de ojos no puede ponerse en el traje sola.
- ¡Definitivamente tuvo contacto íntimo con alguien más!
- Sora, ¡baja la voz!
Dios, ¿quién está ahí?
- Tenemos a un invitado aquí.
- Oh, ya veo.
Vamos, un brindis.
Si tu padre se entera cuando aún no es seguro, ¡causará un alboroto por nada!
¿No recuerdas el incidente de la señora Jeong?
Yo lo investigaré, así que cálmate.
No estaba planeando regresar a mi casa de soltera.
Entonces, todo lo que tienes que hacer es ir a casa.
¿Y qué hay con mi orgullo?
Bien. Lo entiendo. Me aseguraré de que Yoon Kyeon ruegue arrodillado.
Como llamé a la mamá de Bo Ram, solo desquítate con ella.
¿Por qué estás de sensiblero, vicepresidente Kim? El asambleísta Seo está aquí.
¡Ah, sí, primer ministro!
Cámbiate la ropa y después ve a casa. ¿Entendido?
Señora, vino la señora Kim Seon Bin, así que le dije que entrara.
¿Por qué me ves como si fuera patética?
Se equivoca, señora. No es el caso.
¡¿Soy la clase de persona que comete errores?!
Me disculpo, señora.
Tienes un problema con la actitud y los modales.
¿Investigaste la sombra de ojos?
¿Hay alguna bruja que use ese producto? ¿Quién?
Fue tan repentino que no pude averiguar tanto.
Solo descubrí que es hecho por encargo.
También oí a la señora Eun Dam Ri presumiendo sobre ello.
Te digo que definitivamente no es esta bruja.
¿Por qué rayos iría mi esposo tras una bruja inferior a mí? ¿No hay ninguna otra que quede?
¡Señora! Me dijeron que el asambleísta se irá.
Su habilidad de oratoria es mucha.
Vaya, gracias por tener a tal mujer y tal hombre tan guapos bajo mi techo que alumbran nuestra casa.
Asambleísta, por favor, venga seguido.
Lo haré.
Espere un minuto. ¿Cómo puede ser que no cuente mi apariencia?
So Ra, trae un espejo.
- Salgamos.
- Vamos.
- Bien.
¿Y la cena? ¿Irá a un restaurante?
No, cenemos después de ver que se vaya el asambleísta.
¿Por qué vino aquí? Es peligroso.
Puedo decir lo mismo de ti.
¡Asambleísta! Su auto lo está esperando.
¿Por qué visitó la casa de Han Pan Ro?
Tiene que ver conmigo, ¿no es así?
A este ritmo te quedarás sin aliento. Siéntate.
Ten.
Aún no has comido, ¿o sí?
Vamos. Tómalo.
Son personas peligrosas.
¿Y tú no estás en peligro?
Solo estoy haciendo las tareas que debo completar.
Es difícil hacerlas sola.
Entonces, ¿lidiará con ellos solo, señor abogado?
Mira. Esta es la razón.
Me acabas de llamar "señor abogado" como en los viejos tiempos.
¿No significa que ha habido un cambio en tu corazón?
Ra El, como bien sabes, no tengo familia.
Después de que tu falleció padre, en quién confiaba, me quedé solo.
Ahora, la única persona que me queda eres tú.
Puede parecer extraño que te considere a ti y a tu padre, con quien no tengo relación sanguínea.
La familia no está limitada a tus parientes de sangre.
Es formada por amor y participación.
Ra El.
Aún estás en tus veintes. Digo que aún eres joven.
Aún puedes ser enseñada y regañada.
Es una edad en la que se puede recibir ayuda.
Tu corazón que se apresura a lo desconocido...
Digo que te entiendo por completo.
La sopa se está enfriando. Date prisa y come.
Y si realmente no tienes hambre, ¿qué hay de el delicioso pollo agridulce?
Esta es mi pieza de resistencia.
Dicen que el pollo es bueno para el estrés.
¿Quién es usted?
El presidente Kang Yoon Kyeom me envió.
Soy un guardaespaldas.
Me fue ordenado protegerla y servirla como una sombra.
Te protegeré. Lo siento y te agradezco. Kang Yoon Kyeom
¿Honestamente cree que una pareja casada con dos hijos se divorciará solo porque uno de ellos tuvo una aventura?
¡Despierte!
Una aventura es sólo una aventura. Sobre todo para un conglomerado.
¿Lo cree así?
¿Está garantizando el divorcio de Han So Ra?
Así es.
Déjeme preguntar solo una cosa. ¿Se enamoró por un auto o por algunas joyas?
¿Está actuando así porque le tentó el puesto de la esposa del presidente?
Le gusta el presidente Kang, ¿no?
Dicen que hay cosas que no puedes ocultar, por mucho que lo intentes.
La pobreza, un estornudo y el amor.
La forma en que mira al presidente Kang es inusual.
Se supone que el cuerpo puede encender sentimientos, ¿usted lo desea?
¿Quiere que el presidente Kang sea suyo?
¡Estoy en casa, madre!
También estas en casa.
¿Nuestro amor no se escabullirá esta noche?
Cariño,
¿qué estabas haciendo hoy en la oficina del presidente?
Oh, suegra.
Suegra, vi algo.
Cariño, ¿qué es lo que vi?
¿Qué viste?
¡Sabes lo que vi!
Suegra, cuando mi esposa no llegaba a casa, ¿podría decirme con quién estaba?
¿A dónde vas? ¡Tu esposo te está hablando!
¿Cuál es tu relación con el presidente Kang?
Yerno Jang, ¿qué estás haciendo?
Un hombre que confesó haber dado su vida por mí está actuando por puro celo.
Lo ha visto con sus propios ojos. El amor es muy trivial.
Incluso si puede haber algo de amor dentro de mi corazón, ¿qué temes?
El amor es así de trivial.
¿De qué están hablando?
Estuve con el presidente la noche del cumpleaños de mi amigo, así como las últimas noches.
Yerno Jang, está loca con todo el esfuerzo que hizo para apoyar a la esposa del presidente.
No pasa nada grave.
No es verdad. Movamonos.
Es verdad.
¿Qué haces?
También tienes un secreto que no me has contado, ¿no?
¿Cómo podemos ser una pareja cuando nos ocultamos cosas?
Voy a pensar en ello lejos de aquí.
No puedes. No te vayas.
No puedes irte. ¡No te dejaré!
Te lo ruego. No te vayas
No te lastimaré. Nunca lo volveré a hacer.
Lo... siento. Simplemente no te vayas.
Estoy muy aterrado.
¿Por qué nos volvimos así? ¿Eh?
¿Me estás preguntando por qué nos volvimos así?
Cariño.
No puedes hacer esto. ¿Dónde vas a ir?
Lo sabes muy bien. No tengo adónde ir.
Y probablemente lo sepas.
En lugar de detenerme, será mejor para los dos sobrevivir si estás de mi lado.
Creo que deberíamos enfatizar los numerosos usuarios de mediana edad en nuestros datos de análisis de suscriptores.
Lo que significa que nuestro sistema de pago es muy fácil de usar.
- Puede ser un gran activo de crecimiento para nuestra empresa.
- Bien.
Continuemos después de un descanso.
Kim Seon Bin
La persona a la que llama no está disponible en este momento...
Deje un mensaje después del tono.
Mire.
Proyecto Zeus
Justo así.
De está forma.
Realmente lo está haciendo bien.
¿Está diciendo que soy buena en esto?
De ninguna manera.
Nunca he visto a una bailarina mejor.
Dios.
Hace cosquillas.
¡Oye hermano! ¿Qué pasa?
Esperen un minuto. Entonces lo que me están diciendo es que...
si nos acostamos con esas dos mujeres, la cantidad se triplicará?
Papá...
¿Está llorando?
No, para nada.
Bo Ram, lo siento.
Papá lo lamenta.
¿Por qué no he podido contactar a la señorita Kim Seon Bin durante los últimos días? ¿Está todo bien?
Me dijo que no viniera por unos días, así que estoy esperando.
Te dije que la protegieras de cerca.
Lo siento, señor.
Presidente Kang: Llámeme. Le extraño. Siento que estoy perdiendo la cabeza.
Siento que voy a perder la cabeza por la preocupación.
Resultado de la investigación
¿Esta no es la información personal de Lee Ra El?
¿Por qué la necesita?
Crie un cachorro de tigre.
Cuando llegue el momento, revela la identidad de
Lee Ra El al presidente Kang.
Tengo que capturarla antes de que crezca y me lastime.
Estudio Kim Seon Bin
Ni una palabra de quien supuestamente
saldrá con noticias de sus familiares.
¿Cuándo dijo tu mamá que estaría en casa?
No estoy segura...
Es del presidente, hecho por encargo.
también escuché a la señora Eun Dam Ri alardear de eso.
Que gracioso verla aquí.
¿Supongo que planea practicar hoy?
Señora Eun Dam Ri, esa bolsa es una edición limitada.
¿Dónde la obtuvo?
Lo sabe bien, pero lo pregunta de todos modos.
Sabe que es del presidente Kang.
¿De qué se trata esto?
¿Qué está haciendo?
¿Por qué está haciendo esto?
¿Por qué está actuando así?
¿Deberíamos llevarla al hospital?
¿Deberíamos llamar a alguien?
Sabe sobre el presidente...
Creo que el presidente puede tener una mujer.
¡Mamá de Da Bi!
Mamá de Da Bi.
¡Contrólate!
Tienes que controlarte si quieres saber quién es.
Mamá de Bo Ram
La persona a la que llamó no está
disponible para atender la llamada...
Por favor, deje un mensaje después del tono.
Llamada: Kim Jeong Cheol Vicepresidente
La persona a la que llamó no está
disponible para atender la llamada...
Vicepresidente Kim Jeong Cheol
No puedo atender el teléfono en este momento
¿Dónde demonios estás?
Encontrémonos.
En este momento.
¿Qué es?
Escuché sobre los tres millones de wones.
Por favor, dame esa oportunidad a mí también.
Han pasado cinco días desde que me fui de casa a
mi hogar prematrimonial, pero no me ha contactado.
Si le contó todo a mi padre, este es el peor de los casos.
Estoy segura de que tiene una mujer, pero...
¿Quién demonios es de todos modos?
No, espera. Lo conozco bien.
No tiene mujer.
Todo esto se debe a esa maldita de Seon Bin.
Espera a cuando aparezca.
¡Sangre!
Señora.
Tus ojos...
me hacen enojar.
Deberías estar agradecido de que soy tan amable y hermosa.
¿Cómo te atreves a mirarme de esa manera?
No aprenderás a menos que mueras, ¿no?
Mamá de Bo Ram
¡¿Dónde demonios estás?!
El presidente Kang le regaló un automóvil a una mujer.
Me tomó un tiempo descubrirlo.
Es un sedán de dos tonos y
los números de placa son 0518.
Se dirige a la avenida Gongnam.
Apresurate.
¡Dije que te apures!
Lo encontré.
Sobre el presidente...
Creo que tiene una mujer.
Tengo un asunto importante. ¿Tienes que saber?
Cariño.
¡Alcanzalo! Tengo que ver su cara.
¡Acelera!
¡Más! ¡Más! ¡Más! ¡Acelera!
¡Ponte más cerca!
¡Presiona más fuerte!
¡Más rápido!
¡Acercate!
¡Golpealo!
¿Está bien?
Lo hiciste bien.
¡Te tengo!
Abre.
¡Sal del auto!
Te dije que la protegieras de cerca.
Lo siento, señor.
¿Cómo podemos averiguar que está a salvo?
No puedo hacerlo yo mismo.
Me acercaré a la casa de la señora Kim Seon Bin.
¿Dónde estás?
El presidente Kang... le regaló un auto a una mujer.
Me tomó un tiempo descubrirlo.
Guardaespaldas de Lee Yeon Wook
Señora Yeon Wook, por favor ven a buscarme.
Subtítulos gracias al equipo "Estrellas en Ascenso" en Viki.com
¡Corre!
¡Demo...nios!
Eva
Cuando uno llega al final de su paciencia, pierde la cordura y toma acciones que no debe realizar.
Tú y yo no podemos ser descubiertos.
¿Cómo es esto mi culpa, señor?
¡Déjalo ir! ¡Se supone que esto es mío!
¡Eres un parásito!
Te envié un pequeño regalo. Terminamos.
Te extraño tanto que estoy perdiendo la razón.
Ya está decidido lo que voy a hacer y quién es tu mujer.
Lo que buscas...
¿Quién eres?
A las 12:00 p. m. mañana. Encontrémonos.